13.1 – Estrelas: Encontre uma imagem de uma estrela. Faça uma grade de estrelas
aparecer na tela.
13.2 – Estrelas melhoradas: Você pode criar um padrão mais realista de estrelas
introduzindo uma aleatoriedade ao posicionar cada estrela. Lembre-se de que um
número aleatório pode ser obtido assim:
from random import randint
random_number = randint(-10,10)
Esse código devolve um inteiro aleatório entre −10 e 10. Usando o seu código
do Exercício 13.1, ajuste a posição de cada estrela de acordo com um valor
aleatório.